Приложение, което да поддържа информация за издадени учебници. За всеки учебник се пази следната информация: заглавие, автор /творчески колектив/, поредно издание, ISBN номер, дата на излизане от печат и тираж. Учебниците могат да бъдат одобрени от Министерството на образованието, или все още да не са получили този сертификат. Пази се също и дата на одобряване. Работи се с няколко книгоразпространителя. За това се пази името, адреса и телефона за всеки от книгоразпространителите.

Приложението да има възможност за въвеждане на произволен брой различни учебници и книгоразпространители. Да има възможност за избор на книгоразпространител и за него да се поръчват различни учебници, като се изчислява общата цена на поръчката.

Класовете трябва да капсулира всичките детайли. Използват се private инстанции на променливите за съхраняване на различните детайли. Трябва да има най-малко два конструктора, public getters/setters за private инстанции на променливите.

Необходимо е да извършвате проверка на входните данни.

Да се предефинира операцията <<, която да се използва за извеждане на данните. Данните да се четат и съхраняват във файл.

Класовете да се опишат с UML клас диаграма.
Данните да се въвеждат динамично, чрез меню.